Сохдан по техзаданию с сайта freelancehunt.com

К пинам платы нужно подключить следующее:

1. Выключатель №1, далее «ВК1», подключен на +5V и к пину «???» с применением потдягивающего на землю резистора.
ВК1 почти всегда замкнут, размыкается редко.
Для обработки сигнала с ВК1 нужно предусмотреть защиту от дребезга (ложных кратковременных срабатываний). 

2. Выключатель №2, далее «ВК2», подключен на +5V и к пину «???» с применением потдягивающего на землю резистора.
ВК2 может часто менять состояние с замкнутого на разомкнутый и наоборот, но всегда с какими-то относительно продолжительными временными интервалами.
Для обработки сигнала с ВК2 нужно предусмотреть защиту от дребезга (ложных кратковременных срабатываний).

3. База транзисторного ключа №1, далее «ТК1», подключена к пину «???».
Ключ открывается когда на этом пине появляется выходной сигнал +5В.

4. База транзисторного ключа №2, далее «ТК2», подключена к пину «???».
Ключ открывается когда на этом пине появляется выходной сигнал +5В.

5. Светодиод №1, далее «CД1», подключен на GND и к пину «???» через токоограничивающий резистор.
Загорается когда на этом пине появляется выходной сигнал +5В.

6. Светодиод №2, далее «CД2», подключен на GND и к пину «???» через токоограничивающий резистор.
Загорается когда на этом пине появляется выходной сигнал +5В.

7. Светодиод №3, далее «CД3», подключен на GND и к пину «???» через токоограничивающий резистор.
Загорается когда на этом пине появляется выходной сигнал +5В.

8. Светодиод №4, далее «CД4», подключен на GND и к пину «???» через токоограничивающий резистор.
Загорается когда на этом пине появляется выходной сигнал +5В.

Алгоритм работы

1. Проверяем состояние ВК1.

1.1. Если ВК1 Разомкнут, то мигаем светодиодом CД1. При этом игнорируем состояние ВК2 и его алгоритм работы.

1.2. Если ВК1 Замкнут, то гасим светодиод CД1, проверяем состояние ВК2 и выполняем его алгоритм.

2. Проверяем состояние ВК2.

2.1. Если ВК2 Разомкнут, то просто горит светодиод СД2. При этом светодиоды СД3 и СД4 не горят и закрыты транзисторные ключи ТК1 и ТК2.

2.2. Если ВК2 Замкнут, или перешел с Разомкнутого состояния в Замкнутое, то открываем транзисторный ключ ТК1 и мигаем светодиодом СД3. При этом светодиоды СД2 и СД4 не горят и закрыт транзисторный ключ ТК2. 

2.3. В момент когда ВК2 с Замкнутого состояния перейдет в Разомкнутое, запускаем таймер «Отсрочка выключения на 15 секунд». 
На время работы таймера одновременно открываем транзисторные ключи ТК1 + ТК2 и мигаем светодиодом СД4. При этом светодиоды Д2 и Д3 не горят.

По окончанию работы таймера возвращаемся к состоянию 2.1.
